Este es un software gratuito y no comprometido, liberado al
dominio público.

Cualquiera es libre de copiar, modificar, publicar, usar,
compilar, vender o distribuir este software, ya sea en forma de
código fuente o como compilado binario, para cualquier fin,
comercial o no comercial, y por cualquier medio.

En jurisdicciones que reconocen las leyes de propiedad
intelectual, LOS AUTORES Y COLABORADORES DE BC-PRIVSEC y de este
software dedicamos cualquier interés sobre los derechos de autor
en estep software a favor del dominio público. Hacemos esta
dedicación para el beneficio del público en general y en
detrimento de nuestros herederos y sucesores. Tenemos la
intención de que esta dedicación sea un acto abierto de renuncia
a perpetuidad de todos los derechos presentes y futuros a este
software bajo la ley de derechos de autor.

EL SOFTWARE SE PROPORCIONA "TAL CUAL", SIN GARANTÍA DE NINGÚN
TIPO, EXPRESADA O TACITA, INCLUIDAS, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS
DE MERCANTIBILIDAD, APTITUD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR Y NO
INFRACCIÓN DE DERECHOS. EN NINGÚN CASO LOS AUTORES SERÁN
RESPONSABLES POR NINGUNA RECLAMACIÓN, DAÑOS U OTRA
RESPONSABILIDAD, YA SEA EN UNA EJECUCIÓN DE CONTRATO, AGRAVIO O
C:UALQUIER OTRO, DERIVADOS DE, FUERA DE O EN RELACIÓN CON EL
SOFTWARE, SU US U OTROS TRATAMIENTOS DEL MISMO.:

---

Este software opera usando librerias que se encuentran bajo
dstintas licencias. En particular hacemos uso critico de la
libreria py8chan bajo los terminos de la siguiente licencia:


    LICENCIA PUBLICA DE HACER LO QUE TE PEGUE LA CHINGADA GANA
    Version 2, Diciembre 2004

 Copyright (C) 2004 Sam Hocevar <sam@hocevar.net>

 Todos tienen permitido copiar y distribuir copias fieles o
 modificadas de el documento de esta licenciam, y cambiarlo esta
 permitido mientras el nombre sea cambiado.


    LICENCIA PUBLICA DE HACER LO QUE TE PEGUE LA CHINGADA GANA
    TERMINOS Y CONDICIONES PARA COPIA, DISTRBUCION Y MODIFICACION

  0. Solo haz LO QUE TE PEGUE LA CHINGADA GANA

